# Task Description. [3Sum](https://leetcode.com/explore/interview/card/top-interview-questions-medium/103/array-and-strings/776/)

## RUS

Дан целочисленный массив nums, верните все тройки `[nums[i], nums[j], nums[k]]` такие, что `i != j`, `i != k` и `j != k`, и `nums[i] + nums[j] + nums[k] == 0`.

Задача "Three Sum" заключается в нахождении всех уникальных троек чисел из массива, которые в сумме дают ноль.

Обратите внимание, что набор решений не должен содержать повторяющихся триплетов.

## ENG

Given an integer array nums, return all the triplets `[nums[i], nums[j], nums[k]]` such that `i != j`, `i != k`, and `j != k`, and `nums[i] + nums[j] + nums[k] == 0`.

Notice that the solution set must not contain duplicate triplets.

## Объяснение
1. Для начала сортируем исходный слайс
2. Проходимся в цикле по нашему исходному слайсу:
	- Пропускаем дубликаты. Если текущий элемент равен предыдущему, то мы продолжаем цикл, так как уже рассматривали этот элемент как начало тройки.
	- Задаем два "указателя": `left` (следующий эл-т после `i`) и `right`(последний эл-т слайса). Создаем еще один цикл и выполняем его до тех пор пока `left < right`
	- Внутри цикла считаем сумму тройки: `total` = нынешний элемент + предыдущий + последний
	- Если сумма троек = 0, то найденная сумма добавляется в реультирующую матрицу. После этого указатели `left` и `right` сдвигаются: `left += 1` и `right -= 1`.
	- Чтобы избежать дубликатов в результатах, после сдвига указателей выполняются дополнительные проверки: 
		- Если следующий элемент на позиции `left` совпадает с предыдущим (до сдвига), `left` продолжает сдвигаться: `for left < right && nums[left] == nums[left-1]`.
		- Аналогично для `right`: если элементы дублируются, указатель продолжает двигаться: `for left < right && nums[right] == nums[right+1]`.
	- Если сумма меньше нуля, значит нужно увеличить сумму. Это делается сдвигом указателя `left` вправо: `left += 1`.
	- Если сумма больше нуля, значит нужно уменьшить сумму. Для этого указатель `right` сдвигается влево: `right -= 1`.
3. После завершения всех итераций функция возвращает массив с уникальными тройками чисел, которые дают в сумме ноль